PHP_HomeWork_04
===============
<br>
PHP WEB разработка<br>
Домашна работа No: 4<br>
Крайна дата за предаване: 16.10.2013 23:59<br>
<br>
Описание<br>
Да се създаде WEB базиран каталог за книги, по<br>
предварително зададена структура на базата данни.<br>
Системата трябва да има следните функционалности:<br>
● Добавяне на нов автор<br>
● Добавяне на нова книга<br>
● Добавяне на автор/и към книга<br>
● Списък на всички книги, заедно с нейните автори<br>
● Показване на всички книги на даден автор<br>
<br>
Описание на страницата index<br>
В страницата index представлява списък на всички книги, заедно с техните автори.<br>
Името на автора трябва да бъде линк, който да води към страницата със всички<br>
книги на автора<br>
В страницата има линк, които водят към формата за добавяне на нова книга, както<br>
и линк за добавяне на нов автор<br>
<br>
Описание на страницата<br>
"Нов автор"<br>
В този екран потребителят трябва да може да въведе нов автор, като и да вижда списък<br>
с всички налични автори.<br>
Името на автора не трябва да е по-малко от 3 символа.<br>
Трябва да се направи проверка, дали автора, който се опитваме да добавим, вече не<br>
съществува в списъка. Ако съществува, трябва да се покаже съответното съобщение.<br>
Имената а авторите са линкове,които водят към страницата със списък на всички книги<br>
за даден автор<br>
<br>
Описание на страницата<br>
"Нова книга"<br>
В този екран потребителят трябва да може да въведе нова книга,като и да избере авторите<br>
на книгата<br>
Името на книгата не трябва да е по-малко от 3 символа.<br>
Избора на автори става със <select multiple><br>
Връзката “Книги” ни връща в екрана със списък на всички книги<br>
<br>
Описание на страницата<br>
"Книги от автор"<br>
В този екран потребителят трябва да вижда всички книги, в които даден автор участва.<br>
Екрана е подобен на екрана “Книги”, но тук се показват само книгите за даден автор.<br>
Имената на авторите отново са линкове, които водят към същата страница, за да може<br>
потребителя да разгледа книгите на Нийл Геймън, ако е дошъл на страницата да<br>
разгледа книгите на Тери Пратчет.<br>
Предаването на автора трябва да става през GET. По ваша преценка може да се използва<br>
author_id или името на автора в URL-то като GET параметър<br>
Ако не е подаден идентификатор на автор в този екран, потребителя трябва да бъде<br>
пренасочен автоматично към екрана със списък на всички книги<br>
Ако подадения идентификато на автора е невалиден (няма такъв автор) , трябва да се<br>
покаже съответното съобщение<br>
<br>
Допълнителни задачи<br>
● Сортиране на книгите по име (низходящо/възходящо)<br>
● Сортиране на авторите по име (низходящо/възходящо)<br>
● Търсене на книга по нейното име<br>
<br>
Уточнения<br>
● Реализацията трябва да е със SQL-а, който е предоставен<br>
за домашната. Структурата на таблиците НЕ трябва да<br>
бъде променяна.<br>
● Взимането на информацията трябва да става с JOIN, а не с<br>
2 или повече заявки<br>
● Показаната подредба, външен вид и имена на екраните са<br>
само примерни. Може да ги променяте както желаете, стига<br>
да не премахвате функционалност<br>
<br>
Критерии за оценка<br>
● Валидност на HTML/CSS НЕ трябва да участват в оценката.Оценява се PHP<br>
кода, не външният вид или валидността на HTML/CSS<br>
● Изпълнението или неизпълнението на допълнителните задачи НЕ дават<br>
влияние на оценката. Те са дадени за хората желаещи да разширят задачата.<br>
● Правилно ли се показват авторите на книги.Една книга, заедно с нейните автори<br>
трябва да се показва само един път в списъка<br>
● В екрана за книги по автор трябва да се показват САМО книгите на подаденият<br>
автор. Появява ли се съобщение, че автора не е намерен, когато се подаде<br>
невалиден идентификатор<br>
● Правилно ли се добавят авторите, може ли да се добави един автор повече от<br>
един път<br>
● Има ли повторение на код между различните файлове<br>
<br>
Забранено е<br>
● Писане на код, който уврежда по какъвто и да е било начин<br>
чужди системи и компютри<br>
● Плагиатстването.<br>
● Манипулиране на домашните/резултатите по какъвто и да е<br>
било начин<br>
